Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/libraries/programmingguides.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Programming Guides
ja: プログラミング・ガイド
ko: 프로그래밍 안내
zh_cn: 编程指南
zh_tw: 程式設計手冊

source: There are several client libraries availabe for use with the Internet of Things Foundation. The client libraries are designed to allow users to interact with their devices and applications using their preferred language, and to simplify this interaction as much as possible.
ja: Internet of Things Foundation と一緒に使用できるクライアント・ライブラリーはいくつかあります。クライアント・ライブラリーは、ユーザーが自分の優先言語を使用してデバイスおよびアプリケーションと対話し、この対話をできるだけ簡略化できるように設計されています。
ko: Internet of Things Foundation과 함께 사용할 수 있는 여러 클라이언트 라이브러리가 있습니다. 클라이언트 라이브러리는 사용자가 선호하는 언어로 디바이스 및 애플리케이션과 상호작용하도록 허용하고 이 상호작용을 최대한 간소화하도록 디자인되었습니다.
zh_cn: 提供了多个可用于 Internet of Things Foundation 的客户机库。这些客户机库旨在允许用户使用其首选语言与设备和应用程序交互，还可以尽可能简化这种交互。
zh_tw: 有數個用戶端程式庫可與 Internet of Things Foundation 搭配使用。這些用戶端程式庫的設計目的，是讓使用者可以使用他們偏好的語言與其裝置和應用程式互動，並盡可能簡化此互動。

source: There are also specific device and operation recipes available for use with the Internet of Things Foundation hosted on the `developerWorks Recipes <https://developer.ibm.com/recipes/?post_type=tutorials&s=IoTF>`__.
ja: Internet of Things Foundation で利用できる特定のデバイスや操作のレシピが、`developerWorks のレシピ <https://developer.ibm.com/recipes/?post_type=tutorials&s=IoTF>`__ でホストされています。
ko: 또한 `developerWorks 레시피 <https://developer.ibm.com/recipes/?post_type=tutorials&s=IoTF>`__에서 호스트된 Internet of Things Foundation으로 사용할 수 있는 특정 디바이스 및 오퍼레이션 레시피가 있습니다.
zh_cn: 同时还提供了可用于 Internet of Things Foundation（在 `developerWorks Recipes <https://developer.ibm.com/recipes/?post_type=tutorials&s=IoTF>`__ 上托管）的特定设备和操作配方。
zh_tw: 此外，也有特定的裝置和作業秘訣可用於 Internet of Things Foundation，請參閱 `developerWorks Recipes <https://developer.ibm.com/recipes/?post_type=tutorials&s=IoTF>`__。

source: In the event that you cannot find a programming guide or recipe to suit your environment or device, raw MQTT should be used to communicate with the Internet of Things Foundation. For more information, please see `MQTT <../messaging/mqtt.html#/>`__ and `MQTT Connectivity for Devices <../messaging/devices.html#/>`__.
ja: 環境やデバイスに合ったプログラミングのガイドやレシピが見つからない場合は、未加工の MQTT を使用して Internet of Things Foundation と通信する必要があります。詳細情報は、`「MQTT」<../messaging/mqtt.html#/>`__と`MQTT デバイス接続 <../messaging/devices.html#/>`__を参照してください。
ko: 해당 환경 또는 디바이스에 맞는 프로그래밍 안내서 또는 레시피를 찾을 수 없는 경우, Internet of Things Foundation과 통신하는 데 기본 MQTT를 사용해야 합니다. 자세한 정보는 `MQTT <../messaging/mqtt.html#/>`__ 및 `디바이스용 MQTT 연결 <../messaging/devices.html#/>`__의 내용을 참조하십시오.
zh_cn: 如果您找不到适合环境或设备的规划指南或诀窍，那么应使用原始 MQTT 与 Internet of Things Foundation 通信。有关更多信息，请参阅 `MQTT <../messaging/mqtt.html#/>`__ 和 `设备的 MQTT 连接 <../messaging/devices.html#/>`__。
zh_tw: 如果您找不到適用於您的環境或裝置的程式設計手冊或秘訣，則應使用原始 MQTT 與 Internet of Things Foundation 通訊。如需相關資訊，請參閱 `MQTT <../messaging/mqtt.html#/>`__和`裝置的 MQTT 連線功能<../messaging/devices.html#/>`__。

source: `Introduction <../libraries/python.html#/>`__
ja: `概要 <../libraries/python.html#/>`__
ko: `소개 <../libraries/python.html#/>`__
zh_cn: `简介 <../libraries/python.html#/>`__
zh_tw: `簡介 <../libraries/python.html#/>`__

source: `Documentation for device developers <../libraries/python_cli_for_devices.html#/>`__
ja: `デバイス開発者用の資料 <../libraries/python_cli_for_devices.html#/>`__
ko: `디바이스 개발자용 문서 <../libraries/python_cli_for_devices.html#/>`__
zh_cn: `面向设备开发者的文档 <../libraries/python_cli_for_devices.html#/>`__
zh_tw: `裝置開發人員的文件 <../libraries/python_cli_for_devices.html#/>`__

source: `Documentation application developers <../libraries/python_cli_for_apps.html#/>`__
ja: `アプリケーション開発者用の資料 <../libraries/python_cli_for_apps.html#/>`__
ko: `문서 애플리케이션 개발자 <../libraries/python_cli_for_apps.html#/>`__
zh_cn: `面向应用程序开发者的文档 <../libraries/python_cli_for_apps.html#/>`__
zh_tw: `應用程式開發人員的文件 <../libraries/python_cli_for_apps.html#/>`__

source: `See the code in GitHub <https://github.com/ibm-messaging/iot-python>`_
ja: `GitHub にあるコードを参照 <https://github.com/ibm-messaging/iot-python>`_
ko: `GitHub의 코드 참조 <https://github.com/ibm-messaging/iot-python>`_
zh_cn: `请参阅 GitHub 中的代码 <https://github.com/ibm-messaging/iot-python>`_
zh_tw: `請參閱 GitHub 中的程式碼 <https://github.com/ibm-messaging/iot-python>`_

source: Embedded C
ko: 임베디드 C
zh_cn: 嵌入式 C
zh_tw: 嵌入式 C

source: `Documentation <../libraries/embedded_c.html#/>`__
ja: `資料 <../libraries/embedded_c.html#/>`__
ko: `문서 <../libraries/embedded_c.html#/>`__
zh_cn: `文档 <../libraries/embedded_c.html#/>`__
zh_tw: `文件 <../libraries/embedded_c.html#/>`__

source: `See the code in GitHub <https://github.com/ibm-messaging/iotf-embeddedc>`_
ja: `GitHub にあるコードを参照 <https://github.com/ibm-messaging/iotf-embeddedc>`_
ko: `GitHub의 코드 참조 <https://github.com/ibm-messaging/iotf-embeddedc>`_
zh_cn: `请参阅 GitHub 中的代码 <https://github.com/ibm-messaging/iotf-embeddedc>`_
zh_tw: `請參閱 GitHub 中的程式碼 <https://github.com/ibm-messaging/iotf-embeddedc>`_

source: `Introduction <../java/javaintro.html#/>`__
ja: `概要 <../java/javaintro.html#/>`__
ko: `소개 <../java/javaintro.html#/>`__
zh_cn: `简介 <../java/javaintro.html#/>`__
zh_tw: `簡介 <../java/javaintro.html#/>`__

source: `Documentation for device developers <../java/java_cli_devices.html#/>`__
ja: `デバイス開発者用の資料 <../java/java_cli_devices.html#/>`__
ko: `디바이스 개발자용 문서 <../java/java_cli_devices.html#/>`__
zh_cn: `面向设备开发者的文档 <../java/java_cli_devices.html#/>`__
zh_tw: `裝置開發人員的文件 <../java/java_cli_devices.html#/>`__

source: `See the code in GitHub <https://github.com/ibm-messaging/iot-java>`_
ja: `GitHub にあるコードを参照 <https://github.com/ibm-messaging/iot-java>`_
ko: `GitHub의 코드 참조 <https://github.com/ibm-messaging/iot-java>`_
zh_cn: `请参阅 GitHub 中的代码 <https://github.com/ibm-messaging/iot-java>`_
zh_tw: `請參閱 GitHub 中的程式碼 <https://github.com/ibm-messaging/iot-java>`_

source: `Introduction <../nodejs/node-js_intro.html#/>`__
ja: `概要 <../nodejs/node-js_intro.html#/>`__
ko: `소개 <../nodejs/node-js_intro.html#/>`__
zh_cn: `简介 <../nodejs/node-js_intro.html#/>`__
zh_tw: `簡介 <../nodejs/node-js_intro.html#/>`__

source: `Documentation for device developers <../nodejs/node-js_devices.html#/>`__
ja: `デバイス開発者用の資料 <../nodejs/node-js_devices.html#/>`__
ko: `디바이스 개발자용 문서 <../nodejs/node-js_devices.html#/>`__
zh_cn: `面向设备开发者的文档 <../nodejs/node-js_devices.html#/>`__
zh_tw: `裝置開發人員的文件 <../nodejs/node-js_devices.html#/>`__

source: `Documentation for application developers <../nodejs/node-js_applications.html#/>`__
ja: `アプリケーション開発者用の資料 <../nodejs/node-js_applications.html#/>`__
ko: `애플리케이션 개발자용 문서 <../nodejs/node-js_applications.html#/>`__
zh_cn: `面向应用程序开发者的文档 <../nodejs/node-js_applications.html#/>`__
zh_tw: `應用程式開發人員的文件 <../nodejs/node-js_applications.html#/>`__

source: `See the code in GitHub <https://github.com/ibm-messaging/iot-nodejs>`_
ja: `GitHub にあるコードを参照 <https://github.com/ibm-messaging/iot-nodejs>`_
ko: `GitHub의 코드 참조 <https://github.com/ibm-messaging/iot-nodejs>`_
zh_cn: `请参阅 GitHub 中的代码 <https://github.com/ibm-messaging/iot-nodejs>`_
zh_tw: `請參閱 GitHub 中的程式碼 <https://github.com/ibm-messaging/iot-nodejs>`_

source: `Introduction <../libraries/c_sharp_introduction.html#/>`__
ja: `概要 <../libraries/c_sharp_introduction.html#/>`__
ko: `소개 <../libraries/c_sharp_introduction.html#/>`__
zh_cn: `简介 <../libraries/c_sharp_introduction.html#/>`__
zh_tw: `簡介 <../libraries/c_sharp_introduction.html#/>`__

source: `Documentation for device developers <../libraries/c_sharp_devices.html#/>`__
ja: `デバイス開発者用の資料 <../libraries/c_sharp_devices.html#/>`__
ko: `디바이스 개발자용 문서 <../libraries/c_sharp_devices.html#/>`__
zh_cn: `面向设备开发者的文档 <../libraries/c_sharp_devices.html#/>`__
zh_tw: `裝置開發人員的文件 <../libraries/c_sharp_devices.html#/>`__

source: `Documentation for application developers <../libraries/c_sharp_applications.html#/>`__
ja: `アプリケーション開発者用の資料 <../libraries/c_sharp_applications.html#/>`__
ko: `애플리케이션 개발자용 문서 <../libraries/c_sharp_applications.html#/>`__
zh_cn: `面向应用程序开发者的文档 <../libraries/c_sharp_applications.html#/>`__
zh_tw: `應用程式開發人員的文件 <../libraries/c_sharp_applications.html#/>`__
